Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Don't go over there.
No vayas allí.
Don't think about anything.
No pienses en nada
None of this is your fault.
Nada de esto es culpa tuya.
This is just... how things turned out.
Así es como sucedieron las cosas.
[Final Episode]
[Episodio final]
You have a scrape on your neck.
Tienes un raspón en el cuello.
There must've been a scuffle.
Debería haber habido una pelea.
It looks like I can't get out of this one.
Parece que no puedo salir de ésta.
How did you guys end up appearing at such a critical time?
¿Cómo fue que llegaron a aparecer en un momento tan crítico?
He called you guys, huh?
¿Él os llamó, muchachos?
What a clever jerk he is.
¡Qué idiota tan inteligente es!
He planned this to make me a murderer.
Él planeó esto para convertirme en un asesino.
Be honest. You've caught on to it, huh?
Sé honesto. Ya te diste cuenta, ¿eh?
I'm right, huh?
Tengo razón, ¿eh?
[Incheon West Police Station]
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
The forensics team has performed an autopsy on the victim.
El equipo forense ha realizado la autopsia a la víctima.
The DNA found under the victim's nails and on his clothes
El ADN encontrado bajo las uñas de la víctima y en su ropa.
was a match for the suspect who was arrested on the scene.
coincidía con el sospechoso que fue arrestado en la escena.
Has the suspect made a confession?
¿El sospechoso ha hecho una confesión?
We have not obtained his confession yet.
Aún no hemos obtenido su confesión.
So the police are certain that it was a murder?
¿Entonces la policía está segura de que fue un asesinato?
I cannot confirm that because the investigation is still ongoing.
No puedo confirmarlo porque la investigación aún está en curso.
There's no mention of a murder motive in the briefing files.
No hay mención de ningún motivo de asesinato en los archivos informativos.
It's because we don't have proof yet that it is a murder─
Es porque aún no tenemos pruebas de que sea un asesinato.
If you have arrested a suspect on the scene, isn't it safe to say that it was a murder?
Si han arrestado a un sospechoso en la escena, ¿no es seguro decir que fue un asesinato?
And the murder motive is clear.
Y el motivo del asesinato está claro.
Senior Manager Yoo Jeong Seok wrote an article that put the suspect at a disadvantage,
El gerente senior Yoo Jeong Seok escribió un artículo que puso al sospechoso en desventaja,
and that's why the suspect killed him.
y por eso el sospechoso lo mató.
We cannot quickly conclude that─
No podemos concluir rápidamente que─
Senior Manager Yoo was a senior colleague for the press team.
El gerente senior Yoo era un colega de alto nivel del equipo de prensa.
A journalist was murdered for an article he wrote.
Un periodista fue asesinado por un artículo que escribió.
That's a fact!
¡Eso es un hecho!
If you do not admit to this fact,
Si no admites este hecho,
we journalists will question whether there was outside involvement in this case.
Nosotros los periodistas nos preguntamos si hubo participación externa en este caso.
The lawyer read the articles about me and called me.
El abogado leyó los artículos sobre mí y me llamó.
I heard the journalists are banding together to call me a murderer.
Escuché que los periodistas se están uniendo para llamarme asesino.
That's what Yoo Jeong Seok wanted.
Eso es lo que Yoo Jeong Seok quería.
"Don't remember me as a murderer."
"No me recuerdes como un asesino."
"Remember me as a journalist with a conscience who was sacrificed by a murderer."
"Recuérdame como un periodista con conciencia que fue sacrificado por un asesino".
If Yoo Jeong Seok really killed himself, as you say,
Si Yoo Jeong Seok realmente se suicidó, como dices,
why did we find your DNA under his nails and your footprint on his clothes?
¿Por qué encontramos tu ADN bajo sus uñas y tu huella en su ropa?
How are you going to explain that?
¿Cómo vas a explicar eso?
Is this how you framed Lee Dae Cheol for murder too?
¿Así fue como también incriminaste a Lee Dae Cheol por asesinato?
Hyeongnim.
Hyeongnim.
How dare you say his name,
¿Cómo te atreves a decir su nombre?
after what you did to him, you bastard.
Después de lo que le hiciste, bastardo.
I'll let that slide...
Lo dejaré pasar...
if you admit that you hit me because you hate me so much that you want to kill me.
Si admites que me golpeaste porque me odias tanto que quieres matarme.
Isn't that it?
¿No es eso?
You hate me because of what I did to Lee Dae Cheol, right?
Me odias por lo que le hice a Lee Dae Cheol, ¿verdad?
That's why you're trying so hard to charge me with a crime and throw me into prison.
Por eso es que están intentando con tanto ahínco acusarme de un delito y arrojarme a prisión.
Right?
¿Bien?
Did Oh Jong Tae admit to his crime?
¿Oh Jong Tae admitió su crimen?
Of course not! He's never going to admit to it.
¡Claro que no! Nunca lo admitirá.
So... what exactly is he claiming?
Entonces... ¿qué es exactamente lo que está afirmando?
He says he killed himself.
Él dice que se suicidó.
How does that make sense?
¿Qué sentido tiene esto?
Why would he call the police and put on a show if he were going to kill himself?
¿Por qué llamaría a la policía y montaría un espectáculo si iba a suicidarse?
Have you ever seen something like that before?
¿Alguna vez has visto algo así?
You didn't get anything from the CCTV or the dashcam?
¿No obtuviste nada de la cámara de seguridad o de la cámara del tablero?
No. Nothing was caught on video.
No. No se ha grabado nada en vídeo.
Any other proof?
¿Alguna otra prueba?
All we have right now points to murder.
Todo lo que tenemos hasta el momento apunta al asesinato.
All right, let's conclude that it was a murder.
Muy bien, concluyamos que fue un asesinato.
But we can't exclude the possibility that it was a suicide.
Pero no podemos excluir la posibilidad de que fuera un suicidio.
We'll investigate that angle too.
Investigaremos ese ángulo también.
If we can't find anything, let's hand him over to the prosecution.
Si no encontramos nada, entreguémoslo a la fiscalía.
The reporters are really killing me.
Los periodistas realmente me están matando.
What?
¿Qué?
I think he said something.
Creo que dijo algo.
[I am a Murderer]
[Soy un asesino]
Are Jeong Seok's staff being discriminated against
¿Están discriminando al personal de Jeong Seok?
because of what happened to him?
¿Por qué le pasó?
No, sir.
No, señor.
That's a relief.
Eso es un alivio.
You must be very disappointed in Jeong Seok.
Debes estar muy decepcionado de Jeong Seok.
I know you really believed in him.
Sé que realmente creíste en él.
My boss finished all the work himself before leaving.
Mi jefe terminó todo el trabajo él mismo antes de irse.
At least in that regard, he was the same senior manager that I've always known.
Al menos en ese sentido, era el mismo alto directivo que siempre he conocido.
Did Jeong Seok say anything to you before he died?
¿Jeong Seok te dijo algo antes de morir?
He said there was something he needed to take care of.
Dijo que había algo que debía atender.
I get it now.
Ahora lo entiendo.
Jeong Seok wanted to take responsibility for what he did.
Jeong Seok quería asumir la responsabilidad de lo que hizo.
[I am a Murderer]
[Soy un asesino]
What do you want to do?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Should I head home?
¿Debería volver a casa?
Yoo Jeong Seok probably knew that Oh Jong Tae couldn't be charged for Lee Dae Cheol's case.
Yoo Jeong Seok probablemente sabía que Oh Jong Tae no podía ser acusado por el caso de Lee Dae Cheol.
If murder is added on top of conspiracy to commit murder,
Si a la conspiración para cometer asesinato se suma el asesinato,
Oh Jong Tae will receive the maximum sentence.
Oh Jong Tae recibirá la sentencia máxima.
Maybe that's what Yoo Jeong Seok wanted.
Tal vez eso es lo que Yoo Jeong Seok quería.
So, are you saying that Yoo Jeong Seok set Oh Jong Tae up for murder purposely?
Entonces, ¿estás diciendo que Yoo Jeong Seok preparó el asesinato de Oh Jong Tae a propósito?
Maybe it was to make up for what he did to Lee Dae Cheol.
Tal vez fue para compensar lo que le hizo a Lee Dae Cheol.
Hey.
Ey.
Do you think he has that kind of conscience?
¿Crees que tiene ese tipo de conciencia?
He killed two people and did everything he could to get Lee Dae Cheol executed.
Mató a dos personas e hizo todo lo posible para que ejecutaran a Lee Dae Cheol.
And now he wants to make up for what he did because his crimes are about to be exposed?
¿Y ahora quiere compensar lo que hizo porque sus crímenes están a punto de ser expuestos?
Yoo Jeong Seok is just as bad as Oh Jong Tae, if not worse.
Yoo Jeong Seok es tan malo como Oh Jong Tae, si no peor.
Why should we have to make the last moments look good for someone like him?
¿Por qué tenemos que hacer que los últimos momentos parezcan buenos para alguien como él?
Okay, got it.
Bueno, lo entiendo.
He should've done that before Lee Dae Cheol was executed.
Debería haberlo hecho antes de que ejecutaran a Lee Dae Cheol.
You can go home first.
Puedes irte a casa primero.
I'm going to meet up with Reporter Jin before I go home.
Me reuniré con el reportero Jin antes de irme a casa.
She's the last person he called.
Ella es la última persona a la que llamó.
I think I should meet with her and ask her about their conversation.
Creo que debería reunirme con ella y preguntarle sobre su conversación.
If...
Si...
If it turns out... that Yoo Jeong Seok set it all up...
Si resulta... que Yoo Jeong Seok lo planeó todo...
I'm going to turn a blind eye to it and do what he intended.
Voy a hacer la vista gorda y hacer lo que él pretendía.
I'm going to do it.
Voy a hacerlo.
You can criticize me as a detective, but don't criticize me as a person.
Puedes criticarme como detective, pero no me critiques como persona.
Before we hand the case over to the prosecutor tomorrow,
Antes de entregar el caso al fiscal mañana,
I wanted to meet with you because I want to confirm something.
Quería reunirme con usted porque quiero confirmar algo.
What is it?
¿Qué es?
Why do you think Senior Manager Yoo died?
¿Por qué crees que murió el Gerente Senior Yoo?
Why are you asking me that?
¿Por qué me preguntas eso?
You said Senior Manager Yoo feared for his life before he died, right?
Dijiste que el Gerente Senior Yoo temía por su vida antes de morir, ¿verdad?
Then why did he meet with Oh Jong Tae?
Entonces ¿por qué se reunió con Oh Jong Tae?
I was wondering if he told you anything.
Me preguntaba si te dijo algo.
He told me that if he died, I need to investigate his death as a murder.
Me dijo que si moría, necesitaba investigar su muerte como un asesinato.
Anything else?
¿Algo más?
I think he wanted to convince Oh Jong Tae to turn himself in.
Creo que quería convencer a Oh Jong Tae de que se entregara.
He wrote an article confessing to his crimes to fulfill his duties as a journalist,
Escribió un artículo confesando sus crímenes para cumplir con sus deberes como periodista,
and in order to prove that Lee Dae Cheol was wrongfully executed, he met with another killer, Oh Jong Tae
Y para demostrar que Lee Dae Cheol fue ejecutado injustamente, se reunió con otro asesino, Oh Jong Tae.
but failed to convince him to admit to his crime.
pero no logró convencerlo de admitir su crimen.
They got into a scuffle, and he was murdered by Oh Jong Tae.
Se pelearon y Oh Jong Tae lo asesinó.
So that's the truth.
Así que esa es la verdad.
Is that what you really think?
¿Eso es lo que realmente piensas?
Reporter Jin.
Reportero Jin.
If the real truth would be in favor of evil,
Si la verdad real estuviera a favor del mal,
do we have to reveal the real truth?
¿Tenemos que revelar la verdad real?
You shouldn't depend on alcohol too much.
No deberías depender demasiado del alcohol.
Instead of believing in alcohol, just believe in yourself.
En lugar de creer en el alcohol, cree en ti mismo.
I'll call you later. Thanks for tonight.
Te llamo luego. Gracias por esta noche.
Because of Jeonghan Daily's late senior manager's article in which he confessed to committing murder,
Debido al artículo del difunto gerente senior del Jeonghan Daily en el que confesó haber cometido un asesinato,
a growing number of people are calling for questions about Lee Dae Cheol's case to also be answered.
Un número cada vez mayor de personas pide que también se respondan preguntas sobre el caso de Lee Dae Cheol.
The Blue House and the Ministry of Justice are being flooded with petitions
La Casa Azul y el Ministerio de Justicia se ven inundados de peticiones
stating that they must find out the real killer in Lee Dae Cheol's case.
afirmando que deben encontrar al verdadero asesino en el caso de Lee Dae Cheol.
There are also continuous criticisms for a problematic legal system that were exposed during his retrial.
También hay continuas críticas por un sistema legal problemático que quedó expuesto durante su nuevo juicio.
The Ministry of Justice is predicting that the judicial authorities are in
El Ministerio de Justicia prevé que las autoridades judiciales estén en
discussion regarding the acceptance of Lee Dae Cheol's innocence and compensation for his family.
Discusión sobre la aceptación de la inocencia de Lee Dae Cheol y la compensación para su familia.
An employee who was fired for abusing his power to distributors...
Un empleado que fue despedido por abusar de su poder con los distribuidores...
Thank you for keeping your promise.
Gracias por cumplir tu promesa.
Eun Hye.
Eun Hye.
Let's make one more promise.
Hagamos una promesa más.
Promise me that you will live for yourself from now on.
Prométeme que a partir de ahora vivirás para ti mismo.
Only for yourself.
Sólo para ti.
Then you make me a promise, too.
Entonces hazme una promesa también.
Promise me that you will stop feeling guilty about me and my dad
Prométeme que dejarás de sentirte culpable por mí y por mi papá.
and that you will live for only yourself.
y que vivirás sólo para ti.
Hey! Aren't you guys ashamed of yourselves?
¡Oigan! ¿No les da vergüenza?
- This doesn't hurt your conscience? - Look at this shameless bastard.
- ¿Esto no te duele la conciencia? - Mira a este bastardo sinvergüenza.
There's no use in fighting it. It's over for you, punk!
No sirve de nada luchar. ¡Se acabó para ti, gamberro!
Take him away.
Llevatelo lejos.
This means that we're really done with this case.
Esto significa que realmente hemos terminado con este caso.
Let's go back to our regular duties now.
Volvamos ahora a nuestras tareas habituales.
The convenience store got robbed again!
¡La tienda de conveniencia fue robada nuevamente!
We'll get destroyed if we don't catch the thief this time! Understood?
¡Nos destruirán si no atrapamos al ladrón esta vez! ¿Entendido?
Get back to work!
¡Vuelva al trabajo!
Yes, sir.
Sí, señor.
Hey. You met with Reporter Jin yesterday, right?
Oye. Te reuniste con el reportero Jin ayer, ¿verdad?
What did she say?
¿Qué dijo ella?
Did she say something weird?
¿Dijo algo raro?
No, nothing in particular.
No, nada en particular.
Don't think about anything else.
No pienses en nada más.
You know that we did our best without any personal feelings, right?
Sabes que hicimos lo mejor que pudimos sin ningún sentimiento personal, ¿verdad?
What do you think is going through Jong Tae's head right now?
¿Qué crees que está pasando por la cabeza de Jong Tae en este momento?
He's probably thinking about how he could get out of this.
Probablemente esté pensando en cómo podría salir de esto.
Probably he is thinking a lot about Lee Dae Cheol's case now.
Probablemente esté pensando mucho en el caso de Lee Dae Cheol ahora.
[Incheon Metropolitan Police Agency]
[Agencia de Policía Metropolitana de Incheon]
You're saying you didn't kill Yoo Jeong Seok
¿Estás diciendo que no mataste a Yoo Jeong Seok?
and that he killed himself?
¿Y que se suicidó?
Yes.
Sí.
You're also being charged with conspiracy to murder Park Geon Ho, right?
También se le acusa de conspiración para asesinar a Park Geon Ho, ¿verdad?
The two charges together are going to get you a long sentence.
Los dos cargos juntos te van a acarrear una sentencia larga.
To be honest, it will be hard for you to be found not guilty of both charges.
Para ser honesto, será difícil que le declaren inocente de ambos cargos.
And the judge in charge of the case cares a lot about public opinion.
Y el juez encargado del caso se preocupa mucho por la opinión pública.
Why don't we admit to one of the charges?
¿Por qué no admitimos uno de los cargos?
You want me to make a deal?
¿Quieres que haga un trato?
No, I'm not asking you to do that.
No, no te estoy pidiendo que hagas eso.
If you believe that you're innocent, you've got to fight until the end.
Si crees que eres inocente, tendrás que luchar hasta el final.
This is ironic.
Esto es irónico.
My work unintentionally benefited you during the retrial,
Mi trabajo te benefició sin querer durante el nuevo juicio,
but now it's the opposite.
Pero ahora es lo contrario.
Then why don't you just continue working in my favor?
Entonces ¿por qué no continúas trabajando a mi favor?
No need to switch sides.
No es necesario cambiar de lado.
I don't want to switch sides either,
Yo tampoco quiero cambiar de bando,
but my superiors do.
pero mis superiores sí.
What brings you here, Sir?
¿Qué le trae por aquí, señor?
I wanted to stop by and see how it's going.
Quería pasar y ver cómo va.
Is this the defendant?
¿Es éste el acusado?
Yes, sir.
Sí, señor.
Don't think that you'll automatically get the guilty verdict.
No pienses que automáticamente obtendrás el veredicto de culpabilidad.
You have to admit to some things in order to get a favorable verdict at the trial.
Hay que admitir algunas cosas para obtener un veredicto favorable en el juicio.
All right then.
Está bien entonces.
Attorney General.
Ministro de justicia.
Have you returned to your post as Incheon's district attorney general?
¿Ha regresado a su puesto como fiscal general del distrito de Incheon?
Yes, that's right.
Sí, así es.
The fact you're returning to work will be good for me, right?
El hecho de que regreses a trabajar será bueno para mí, ¿verdad?
Have we met before?
¿Nos conocemos antes?
I don't remember it.
No lo recuerdo.
Am I mistaken?
¿Me equivoco?
Hey, Prosecutor Jeong. Do a good job.
Hola, fiscal Jeong. Haga un buen trabajo.
This will be my first case after returning to work.
Este será mi primer caso después de regresar al trabajo.
You better feel the pressure.
Será mejor que sientas la presión.
Don't worry, Sir.
No se preocupe, señor.
For your informationi,
Para su información,
the District Attorney General and the victim were hometown friends.
El Fiscal General del Distrito y la víctima eran amigos de su ciudad natal.
You got quite unlucky with this one.
Tuviste bastante mala suerte con esto.
Jeong Seok asked to meet with me the night before he died.
Jeong Seok pidió reunirse conmigo la noche antes de morir.
He said he needed to tell me something.
Dijo que necesitaba decirme algo.
Why did he want to see you?
¿Por qué quería verte?
He knew that I was going to return as Incheon's district attorney general.
Él sabía que iba a regresar como fiscal general del distrito de Incheon.
So, what did Jeong Seok say to you?
Entonces, ¿qué te dijo Jeong Seok?
I'm writing an article right now.
Estoy escribiendo un artículo ahora mismo.
I'm going to reveal everything with Oh Jong Tae in it.
Voy a revelar todo lo que tiene que ver con Oh Jong Tae.
You remember what you said to me and Reporter Jin at the church, right?
¿Recuerdas lo que nos dijiste a mí y al reportero Jin en la iglesia, verdad?
Hey, I told you I had no choice but to say that given the circumstances.
Oye, te dije que no tenía más opción que decir eso dadas las circunstancias.
Anyway, the story won't make sense if I don't include you in it.
De todas formas, la historia no tendrá sentido si no te incluyo en ella.
Jeong Seok, why do you have to─
Jeong Seok, ¿por qué tienes que...?
I'm going to also write about how I killed Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
También voy a escribir sobre cómo maté a Jo Seong Gi y Jang Jin Soo.
What?
¿Qué?
The case won't be investigated without your confession.
El caso no se investigará sin tu confesión.
You can just bury it.
Puedes simplemente enterrarlo.
Why would you make a confession?
¿Por qué harías una confesión?
I've been thinking about this for a long time.
He estado pensando en esto durante mucho tiempo.
I don't want to live with that burden anymore.
Ya no quiero vivir con esa carga.
It's my choice, so please respect it.
Es mi elección, así que por favor respétala.
You haven't handed over the article yet, right?
Aún no has entregado el artículo, ¿verdad?
Think this over.
Piénsalo bien.
You need to think not just about yourself but about your brother's future.
Tienes que pensar no sólo en ti mismo sino también en el futuro de tu hermano.
Once you return to your post as the district attorney general,
Una vez que regrese a su puesto como fiscal general del distrito,
don't worry about me and make sure Oh Jong Tae
No te preocupes por mí y asegúrate de Oh Jong Tae.
pays for what he did, even if you have to make up a charge.
paga por lo que hizo, incluso si tiene que pagar un cargo.
Why?
¿Por qué?
Why would you do that?
¿Por qué harías eso?
You'll find out the reason later.
Descubrirás el motivo más tarde.
You'll see why I had to drag Oh Jong Tae down.
Verás por qué tuve que derribar a Oh Jong Tae.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
I'll publish an article about you.
Publicaré un artículo sobre ti.
That's the deal I'm offering.
Ése es el trato que estoy ofreciendo.
Did you talk this over with Jeong Ryeol?
¿Hablaste de esto con Jeong Ryeol?
Jeong Ryeol will know even if I don't tell him.
Jeong Ryeol lo sabrá incluso si no se lo digo.
No one else knows me better than he does.
Nadie me conoce mejor que él.
Jeong Ryeol will know where I would want to be after everything is over.
Jeong Ryeol sabrá dónde me gustaría estar después de que todo termine.
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok]
Is something going on?
¿Pasa algo?
Yeah.
Sí.
Minister Yoo is going to make an announcement regarding Senior Manager Yoo's death.
El Ministro Yoo va a hacer un anuncio sobre la muerte del Gerente Senior Yoo.
I'm Yoo Jeong Ryeol, the Minister of Justice.
Soy Yoo Jeong Ryeol, el Ministro de Justicia.
The case regarding Yoo Jeong Seok, the senior manager of Jeonghan Daily News,
El caso de Yoo Jeong Seok, el alto directivo de Jeonghan Daily News,
has left me and my family in great pain.
Me ha dejado a mí y a mi familia con un gran dolor.
As a nation's Minister of Justice,
Como Ministro de Justicia de una nación,
I would like to sincerely apologize for shocking
Me gustaría disculparme sinceramente por haberlo impactado.
the people with my family's private matter.
La gente con asuntos privados de mi familia.
Shouldn't he have given us an exclusive interview?
¿No debería habernos concedido una entrevista exclusiva?
Be quiet.
Tranquilizarse.
My brother Yoo Jeong Seok was a murderer.
Mi hermano Yoo Jeong Seok era un asesino.
No matter what the reason was, murder is an unforgivable crime.
No importa cuál haya sido el motivo, el asesinato es un crimen imperdonable.
I also feel responsible for my brother's crimes.
También me siento responsable de los crímenes de mi hermano.
I will be taking responsibility for them and stepping down from my post as of today.
Asumiré la responsabilidad por ellos y dejaré mi cargo a partir de hoy.
Oh Jong Tae's lawyer is claiming that the victim committed suicide.
El abogado de Oh Jong Tae afirma que la víctima se suicidó.
What do you think?
¿Qué opinas?
I think there is a possibility.
Creo que existe una posibilidad.
This is going to be a hard case.
Éste va a ser un caso difícil.
You're good at strategizing.
Eres bueno en la elaboración de estrategias.
Isn't that how you survived here until now?
¿No es así como sobreviviste aquí hasta ahora?
There's a clear motive for conspiring to kill Park Geon Ho.
Hay un motivo claro para conspirar para matar a Park Geon Ho.
The case received a verdict at the retrial.
El caso recibió un veredicto en el nuevo juicio.
So it will be a little hard to use proof of you killing Yoon Ji Seon at this trial.
Así que será un poco difícil utilizar pruebas de que mataste a Yoon Ji Seon en este juicio.
The Minister of Justice resigned because of his brother.
El ministro de Justicia dimitió por culpa de su hermano.
I think the case with Yoo Jeong Seok will be wrapped up in a way that is respectful of the victim.
Creo que el caso de Yoo Jeong Seok se resolverá de una manera respetuosa hacia la víctima.
From my perspective, I think Yoo Jeong Seok's murder
Desde mi perspectiva, creo que el asesinato de Yoo Jeong Seok
should be easier to solve than Park Geon Ho's case.
Debería ser más fácil de resolver que el caso de Park Geon Ho.
You're complicating things for yourself.
Estás complicando las cosas para ti mismo.
I didn't kill Yoo Jeong Seok.
Yo no maté a Yoo Jeong Seok.
You should be able to accept that if you look the case over carefully.
Deberías poder aceptarlo si analizas el caso con cuidado.
You should think about it.
Deberías pensarlo.
That's all I have for you.
Eso es todo lo que tengo para ti.
CEO Oh.
Director ejecutivo Oh.
The death sentence hasn't been abolished yet.
La pena de muerte aún no ha sido abolida.
Keep that in mind.
Tenlo en cuenta.
I didn't think you would come.
No pensé que vendrías.
Thanks for coming.
Gracias por venir.
I haven't known you for that long,
No te conozco desde hace mucho tiempo,
but it seems like you try hard to look at the truth without any bias.
Pero parece que te esfuerzas por mirar la verdad sin ningún prejuicio.
Correct.
Correcto.
That's why I tried to reveal that you were the real killer.
Por eso intenté revelar que tú eras el verdadero asesino.
As I expected, you're very direct.
Como esperaba, eres muy directo.
You know what kind of person Yoo Jeong Seok was, right?
Sabes qué tipo de persona era Yoo Jeong Seok, ¿verdad?
He was a very impressive man.
Era un hombre muy impresionante.
So you get why he did that in his last moments, right?
Entonces entiendes por qué hizo eso en sus últimos momentos, ¿verdad?
A journalist should write about the truth.
Un periodista debe escribir sobre la verdad.
It will help Senior Manager Yoo.
Ayudará al gerente senior Yoo.
He sacrificed his own life to put me on trial as a murderer.
Él sacrificó su propia vida para llevarme a juicio como asesino.
But if this gets concluded as murder,
Pero si esto se concluye como asesinato,
no one will find out about his honorable intention.
Nadie se enterará de su honorable intención.
Shouldn't you reveal it to the people?
¿No deberías revelárselo al pueblo?
You need to reveal the truth as a journalist.
Como periodista, debes revelar la verdad.
If you keep your silence,
Si guardas silencio,
you would live the rest of your life being tortured by guilt.
Vivirías el resto de tu vida siendo torturado por la culpa.
Thanks. I didn't know what to do.
Gracias. No sabía qué hacer.
I could've regretted it for the rest of my life.
Podría haberme arrepentido de ello por el resto de mi vida.
I know.
Lo sé.
A journalist must dig up the truth.
Un periodista debe desenterrar la verdad.
But I just realized
Pero me acabo de dar cuenta
that the truth could destroy my life.
que la verdad podría destruir mi vida.
I could've regretted helping someone like you for the rest of my life.
Podría haberme arrepentido de ayudar a alguien como tú por el resto de mi vida.
You need to be taken to court as a murderer for my sake.
Debes ser llevado a juicio como asesino por mi causa.
Do you realize that you're admitting to being Yoo Jeong Seok's accomplice?
¿Te das cuenta de que estás admitiendo ser cómplice de Yoo Jeong Seok?
I don't care.
No me importa.
All I did was choose the path that will be easier for me.
Todo lo que hice fue elegir el camino que sería más fácil para mí.
I'm going to keep my silence.
Voy a mantener mi silencio.
Like how you kept your silence when you knew
Como cuando guardaste silencio cuando lo sabías
Lee Dae Cheol was being executed in your place.
Lee Dae Cheol estaba siendo ejecutado en tu lugar.
Detective Kang, you don't really like me
Detective Kang, realmente no le gusto.
because of what happened with Lee Dae Cheol's retrial, right?
por lo que pasó con el nuevo juicio de Lee Dae Cheol, ¿verdad?
Of course, I don't like you.
Por supuesto que no me gustas.
You're so honest.
Eres tan honesto
You worked so hard on the retrial,
Trabajaste muy duro en el nuevo juicio,
so we should make sure Oh Jong Tae pays for what he did this time, right?
Entonces deberíamos asegurarnos de que Oh Jong Tae pague por lo que hizo esta vez, ¿verdad?
This has nothing to do with the retrial.
Esto no tiene nada que ver con el nuevo juicio.
We conducted the investigation as objectively as we could.
Realizamos la investigación lo más objetivamente posible.
To be honest, we don't have enough evidence to prove that it was murder.
Para ser honestos, no tenemos pruebas suficientes para demostrar que fue asesinato.
Please find the evidence for me.
Por favor, encuentre la evidencia para mí.
That's the only way we can put him away.
Esa es la única manera de poder acabar con él.
You want to win this trial, right?
Quieres ganar este juicio, ¿verdad?
Sure.
Seguro.
Then admit that what you did at Lee Dae Cheol's retrial was wrong.
Entonces admita que lo que hizo en el nuevo juicio de Lee Dae Cheol estuvo mal.
Then you will win this trial.
Entonces ganarás esta prueba.
What did I do wrong?
¿Qué hice mal?
You know that Lee Dae Cheol was innocent.
Sabes que Lee Dae Cheol era inocente.
I'm saying that you'll be able to put Oh Jong Tae away
Estoy diciendo que podrás dejar atrás a Oh Jong Tae.
if you reveal that truth at the trial.
Si revelas esa verdad en el juicio.
How will that benefit me?
¿Cómo me beneficiará eso?
You'll become a prosecutor with a conscience.
Te convertirás en un fiscal con conciencia.
And win the trial.
Y ganar el juicio.
A prosecutor with a conscience?
¿Un fiscal con conciencia?
That's not a bad idea.
Esa no es una mala idea
This is a dashcam video of Yoo Jeong Seok killing Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
Este es un video de cámara de tablero de Yoo Jeong Seok matando a Jo Seong Gi y Jang Jin Soo.
Your Honor, this trial is about the defendant, Oh Jong Tae.
Señoría, este juicio es sobre el acusado, Oh Jong Tae.
This video has no relation to the trial.
Este vídeo no tiene relación con el juicio.
Defender, why are you showing us this clip?
Defensor, ¿por qué nos muestra este clip?
The defendant obtained this video right before Yoo Jeong Seok died.
El acusado obtuvo este vídeo justo antes de que Yoo Jeong Seok muriera.
After obtaining this video, the defendant sent it to Yoo Jeong Seok right away.
Después de obtener este vídeo, el acusado se lo envió a Yoo Jeong Seok de inmediato.
He was telling him to turn himself in.
Le estaba diciendo que se entregara.
- Your Honor, this is─ - Defender, please continue.
- Su Señoría, este es... - Defensor, por favor continúe.
Yes, Your Honor.
Sí, Su Señoría.
After seeing the video, Yoo Jeong Seok asked to meet with the defendant.
Después de ver el vídeo, Yoo Jeong Seok pidió reunirse con el acusado.
You can confirm that through the defendant's call history.
Puedes confirmarlo a través del historial de llamadas del acusado.
And this clip is something the police have not even obtained yet.
Y este clip es algo que la policía ni siquiera ha obtenido todavía.
Why did the defendant keep that video hidden?
¿Por qué el acusado mantuvo oculto ese vídeo?
He didn't reveal it because he didn't want this
No lo reveló porque no quería esto.
gruesome video to hurt the deceased's reputation.
Vídeo macabro para dañar la reputación del fallecido.
At the time of the incident, Yoo Jeong Seok asked the defendant to destroy the video.
En el momento del incidente, Yoo Jeong Seok le pidió al acusado que destruyera el vídeo.
But the defendant refused.
Pero el acusado se negó.
And the scuffle happened because Yoo Jeong Seok tried to take the video
Y la pelea ocurrió porque Yoo Jeong Seok intentó grabar el video.
while the defendant wanted to reveal his crimes.
Mientras el acusado quería revelar sus crímenes.
In the end,
Al final,
Yoo Jeong Seok realized that he wouldn't be able to change the defendant's mind,
Yoo Jeong Seok se dio cuenta de que no podría hacer cambiar de opinión al acusado,
and jumped off the bridge out of despair.
y saltó del puente por desesperación.
Witness, you've been chasing after the real killer since Lee Dae Cheol's execution, right?
Testigo, has estado persiguiendo al verdadero asesino desde la ejecución de Lee Dae Cheol, ¿verdad?
And right now, you're in charge of the defendant's case.
Y ahora mismo, usted está a cargo del caso del acusado.
That's correct.
Eso es correcto.
As the detective who investigated this case,
Como detective que investigó este caso,
what do you think about the defendant's claim that the victim had killed himself?
¿Qué opinas sobre la afirmación del acusado de que la víctima se había suicidado?
Oh Jong Tae killed Yoon Ji Seon
Oh Jong Tae mató a Yoon Ji Seon
and paid off a detective to frame someone else.
y pagó a un detective para que incriminara a otra persona.
In addition, he conspired to kill Park Geon Ho
Además, conspiró para matar a Park Geon Ho.
and paid off the detective once again
y pagó al detective una vez más
to disguise the murder as a suicide.
para disfrazar el asesinato como un suicidio.
That has already been proven by the evidence that we have obtained.
Esto ya ha sido demostrado por las pruebas que hemos obtenido.
Oh Jong Tae has avoided punishment through framing and bribery,
Oh Jong Tae ha evitado el castigo mediante incriminación y soborno.
and now he's claiming that the victim killed himself.
y ahora afirma que la víctima se suicidó.
If we fall for his lies again,
Si volvemos a caer en sus mentiras,
we would be killing Lee Dae Cheol one more time, even after his wrongful death.
Mataríamos a Lee Dae Cheol una vez más, incluso después de su muerte injusta.
Understood.
Comprendido.
I was the prosecutor in charge of Lee Dae Cheol's retrial.
Yo fui el fiscal a cargo del nuevo juicio de Lee Dae Cheol.
If a prosecutor who sent Lee Dae Cheol to his execution chair
Si un fiscal que envió a Lee Dae Cheol a la silla de ejecución
admits that he was innocent
admite que era inocente
and claims that the defendant had framed him,
y afirma que el acusado le había tendido una trampa,
it would leave a big stain on his reputation as a prosecutor.
Dejaría una gran mancha en su reputación como fiscal.
However,
Sin embargo,
I would like to put my conscience on the line to tell you all the truth.
Quisiera poner en juego mi conciencia y decirles toda la verdad.
Lee Dae Cheol is innocent,
Lee Dae Cheol es inocente,
and everything was set up by the defendant, Oh Jong Tae, who is the real killer!
¡Y todo fue preparado por el acusado, Oh Jong Tae, quien es el verdadero asesino!
You can send the tip to my email and leave me your contact information.
Puedes enviar el tip a mi correo y dejarme tus datos de contacto.
I'll reach out to you after I review it.
Me pondré en contacto contigo después de revisarlo.
Isn't today Oh Jong Tae's final trial?
¿No es hoy la prueba final de Oh Jong Tae?
Yes, I sent the legal team.
Sí, envié al equipo legal.
Shouldn't you write the article?
¿No deberías escribir el artículo?
You know more about this than anyone.
Tú sabes más sobre esto que nadie.
I'm sorry.
Lo lamento.
I don't think I can write one this time.
No creo que pueda escribir uno esta vez.
Okay, I understand.
Está bien, lo entiendo.
For the crime of conspiring to kill Park Geon Ho. Guilty.
Por el delito de conspirar para matar a Park Geon Ho. Culpable.
For the murder of Yoo Jeong Seok. Guilty.
Por el asesinato de Yoo Jeong Seok. Culpable.
I sentence the defendant, Oh Jong Tae, to life in prison.
Condeno al acusado, Oh Jong Tae, a cadena perpetua.
No one here has the right to criticize me.
Nadie aquí tiene derecho a criticarme.
You are all the same.
Todos sois iguales.
Okay. Good work.
Está bien. Buen trabajo.
Attention everyone!
¡Atención a todos!
He's been found guilty of all charges.
Fue declarado culpable de todos los cargos.
Oh Jong Tae was sentenced to life in prison!
¡Oh Jong Tae fue sentenciado a cadena perpetua!
Nice. [Soojeong Soju]
Bien. [Soojeong Soju]
There's one bottle left.
Queda una botella.
Hey.
Ey.
Want a drink?
¿Quieres una bebida?
I'm okay.
Estoy bien.
Have a drink!
¡Toma una bebida!
No, I'm okay.
No, estoy bien.
Why did you leave a soju bottle in the office?
¿Por qué dejaste una botella de soju en la oficina?
I weirdly feel empty after solving a case.
Me siento extrañamente vacío después de resolver un caso.
I feel better if I drink a bottle of soju before going home.
Me siento mejor si bebo una botella de soju antes de ir a casa.
There was a time when I would drink four to five bottles a month.
Hubo una época en que bebía entre cuatro y cinco botellas al mes.
But I haven't had the occasion to drink for a while,
Pero hace tiempo que no tengo ocasión de beber,
so I forgot to fill the fridge back up.
Así que me olvidé de volver a llenar el refrigerador.
Hyeongnim.
Hyeongnim.
Yes?
¿Sí?
I have a question.
Tengo una pregunta.
What is it this time?
¿Qué pasa esta vez?
I get nervous when you say you have a question.
Me pongo nervioso cuando dices que tienes una pregunta.
What is it?
¿Qué es?
You know, you saw the video at the trial.
¿Sabes? Viste el vídeo en el juicio.
What about it?
¿Y qué pasa con eso?
It proves that Yoo Jeong Seok was the killer. What else do you want?
Esto prueba que Yoo Jeong Seok fue el asesino. ¿Qué más quieres?
What do you think... where did he get the video from─
¿Qué opinas? ¿De dónde sacó el vídeo?
Stop. I've already exceeded my limit.
¡Alto! Ya he excedido mi límite.
It will all be over once I finish this bottle.
Todo terminará cuando termine esta botella.
No more!
¡No más!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Are you here to see your mom?
¿Estas aquí para ver a tu mamá?
I'm sorry, but your mom went out to look for a job.
Lo siento pero tu mamá salió a buscar trabajo.
Should I call her to come home?
¿Debería llamarla para que vuelva a casa?
No, I'll just leave.
No, simplemente me iré.
Hey, Kim Jae Woong!
¡Hola, Kim Jae Woong!
Why didn't you go to school today?
¿Por qué no fuiste a la escuela hoy?
You need to go to school. Your mom will be upset if you don't.
Tienes que ir a la escuela. Tu mamá se enojará si no lo haces.
There's a field trip today,
Hoy hay una excursión,
but I didn't want to go.
pero yo no quería ir.
Why not? Are you not feeling well?
¿Por qué no? ¿No te sientes bien?
Why didn't you go on the field trip?
¿Por qué no fuiste a la excursión?
I'm okay. I just...
Estoy bien. Solo que...
I just didn't want to go.
Simplemente no quería ir.
Do you want to hang out with me then?
¿Quieres pasar el rato conmigo entonces?
- Did you tell your dad? - No.
- ¿Se lo dijiste a tu papá? - No.
What are you going to do if he finds out?
¿Qué vas a hacer si se entera?
Let's go home after you finish that.
Vámonos a casa después de que termines eso.
Your dad will be angry when he finds out you didn't go to school.
Tu papá se enojará cuando descubra que no fuiste a la escuela.
- I don't need to go home. - Why not?
- No necesito ir a casa. - ¿Por qué no?
My dad and the ahjumma aren't home. They don't even come home.
Mi papá y la ahjumma no están en casa. Ni siquiera vuelven.
Did they go on a trip on their own?
¿Hicieron un viaje solos?
And leave you behind?
¿Y dejarte atrás?
Tell me.
Dime.
Why won't they come home?
¿Por qué no vuelven a casa?
The ahjumma had a baby.
La ahjumma tuvo un bebé.
The baby is so young, so they said they have to be with the baby.
El bebé es muy pequeño, por eso dijeron que tenían que estar con él.
They're at a postnatal care center.
Están en un centro de atención postnatal.
So you're staying home alone?
¿Entonces te quedas solo en casa?
My goodness.
Dios mío.
So your dad must not have known that you were going on a field trip today.
Así que tu padre no debe haber sabido que hoy ibas a una excursión escolar.
You didn't want to go because he didn't pack you anything, huh?
No querías ir porque no te trajo nada ¿eh?
It's because of the baby.
Es por culpa del bebé.
Not because he doesn't like me.
No porque no le gusto.
Jae Woong.
Jae Woong.
Then should we hang out until late today?
Entonces ¿deberíamos quedarnos hasta tarde hoy?
I've been bored because nobody wanted to play with me.
Me aburría porque nadie quería jugar conmigo.
[Autopsy Results]
[Resultados de la autopsia]
[Signs of being stabbed in the chest with a weapon]
[Señales de haber sido apuñalado en el pecho con un arma]
This is Oh Ji Hyeok from Incheon's West Police Department.
Este es Oh Ji Hyeok del Departamento de Policía Oeste de Incheon.
We investigated the burned vehicle together.
Investigamos juntos el vehículo quemado.
Yes, hello.
Sí, hola.
I had a favor to ask.
Tenía un favor que pedirte.
Got it.
Entiendo.
- The convenience store thief is playing games at an internet café right now. - What?
- El ladrón de la tienda de conveniencia está jugando en un cibercafé ahora mismo. - ¿Qué?
Let's go.
Vamos.
Let's go get the thief.
Vamos a buscar al ladrón.
Okay, go!
¡Está bien, vamos!
Please call me as soon as you get it.
Por favor llámame tan pronto como lo recibas.
Thank you.
Gracias.
Move! Stay focused!
¡Muévete! ¡Mantente concentrado!
Focused!
¡Enfocado!
You have Jae Woong, right?
Tienes a Jae Woong, ¿verdad?
- What are you talking about? - You have him, right?
- ¿De qué estás hablando? - Lo tienes, ¿verdad?
Tell me the truth. I won't let it slide this time!
Dime la verdad. ¡Esta vez no lo dejaré pasar!
I'll make sure you go to jail!
¡Me aseguraré de que vayas a la cárcel!
What's wrong? You can't find him?
¿Qué pasa? ¿No lo encuentras?
Cut the nonsense. Where is he?
Déjate de tonterías. ¿Dónde está?
That's what I want to ask you. What happened to Jae Woong?
Eso es lo que quiero preguntarte. ¿Qué le pasó a Jae Woong?
The school called and said he didn't come to school for a field trip today.
La escuela llamó y dijo que hoy no vino a la escuela para una excursión.
He has nowhere to go but to you. He came to you, right?
No tiene adónde ir más que a ti. Vino a ti, ¿verdad?
Did you go already check his judo studio?
¿Ya fuiste a ver su estudio de judo?
How did you know that Jae Woong goes to a judo studio?
¿Cómo supiste que Jae Woong iba a un estudio de judo?
You met with him, huh? You did, right?
Te reuniste con él, ¿eh? ¿Verdad?
That's not what's important right now. His cellphone. Did you call his cellphone?
Eso no es lo importante ahora. Su celular. ¿Llamaste a su celular?
What?
¿Qué?
I got rid of it because all he did was play games on it.
Me deshice de él porque lo único que hacía era jugar con él.
Then have you called his friends' parents?
¿Entonces has llamado a los padres de sus amigos?
How the heck am I supposed to know his friends' parents' numbers?
¿Cómo diablos voy a saber los números de los padres de sus amigos?
What about in the morning?
¿Y por la mañana?
He must've said he was going on a field trip when he left.
Debió haber dicho que iba a una excursión escolar cuando se fue.
Did you yell at him or something?
¿Le gritaste o algo?
I found out he was going on a field trip after I got the call from his school.
Me enteré de que iba a hacer una excursión después de recibir la llamada de su escuela.
You didn't even know he was going on a field trip?
¿Ni siquiera sabías que iba a una excursión?
Then you must've not packed anything for him!
¡Entonces no debiste haberle empacado nada!
He left for school empty-handed when he was going on a field trip?
¿Se fue a la escuela con las manos vacías cuando iba a una excursión escolar?
That's none of your business!
¡Eso no es asunto tuyo!
Jae Woong is my son!
¡Jae Woong es mi hijo!
I'll take care of him!
¡Yo me encargaré de él!
In my own way─
A mi manera─
I think it's broken!
¡Creo que está roto!
And you call yourself a father?
¿Y tú te llamas padre?
You think you have the right to be a father?
¿Crees que tienes derecho a ser padre?
Hey, I-I─
Oye, yo-yo─
Have you met with the owner of the car?
¿Te has reunido con el dueño del coche?
Really?
¿En realidad?
Does he have the dashcam USB from that time?
¿Tiene el USB de la dashcam de aquella época?
- Does he know who handed over the USB? - Stop! Hey!
- ¿Sabe quién le entregó el USB? - ¡Alto! ¡Oye!
A detective?
¿Un detective?
Does he remember what the detective looks like?
¿Recuerda cómo era el detective?
Hold still.
Quédate quieto.
I'll send you a picture.
Te enviaré una foto.
Can you check with the car's owner whether it's him?
¿Puedes verificar con el propietario del vehículo si es él?
I have the picture on my phone, so I'll send it over right now.
Tengo la foto en mi teléfono, así que la enviaré ahora mismo.
What's this about that you have to make a call during work?
¿Qué es eso de que tienes que hacer una llamada durante el trabajo?
Who do you think killed Detective Jang?
¿Quién crees que mató al detective Jang?
Are you still on that?
¿Sigues en eso?
Please just let it go.
Por favor, déjalo ir.
You're so stubborn─
Eres tan terco─
Hey.
Ey.
And?
¿Y?
What did you do to your ex-husband this time?
¿Qué le hiciste a tu ex marido esta vez?
Hey, wait for me here.
Oye, espérame aquí.
I'll come with you.
Iré contigo.
You might try to hurt your brother-in-law again.
Podrías intentar hacerle daño a tu cuñado otra vez.
Brother-in-law, I was going to call the police,
Cuñado, iba a llamar a la policía,
but I told her to call you instead.
pero le dije que te llamara a ti.
This is the last time I'll let things slide.
Esta es la última vez que dejaré pasar las cosas.
In exchange, give up your custody rights
A cambio, renuncia a tus derechos de custodia.
and stop giving me such a hard time.
y deja de hacerme pasar un momento tan difícil.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
He said he can't find Jae Woong.
Dijo que no puede encontrar a Jae Woong.
He even took his phone away!
¡Incluso le quitó el teléfono!
Shouldn't we look for Jae Woong first then?
¿No deberíamos buscar a Jae Woong primero entonces?
I talked to Eun Hye earlier. He was with her.
Hablé con Eun Hye antes. Estaba con ella.
They're on their way home.
Están de camino a casa.
Of course, a mom was in shock when she heard her kid is missing.
Por supuesto, una madre quedó en shock cuando escuchó que su hijo estaba desaparecido.
I don't want to hear any more.
No quiero escuchar más.
I just want to stop doing this.
Sólo quiero dejar de hacer esto.
Let's stop seeing each other.
Dejemos de vernos.
- Jae Woong. - Hey!
-Jae Woong.- ¡Hola!
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
This violates the restraining order, you know that?
Esto viola la orden de restricción, ¿lo sabías?
Jae Woong, come here.
Jae Woong, ven aquí.
You little!
¡Pequeño!
Do you think you should apologize or not?
¿Crees que deberías disculparte o no?
I'm sorry.
Lo lamento.
Did you meet with your mom?
¿Te reuniste con tu mamá?
How does she know that you go to a judo studio?
¿Cómo sabe que vas a un estudio de judo?
- Did you meet with her or not? - We didn't meet.
- ¿Te reuniste con ella o no? - No nos reunimos.
I only found out because my friend owns the studio and gave me a call.
Me enteré porque mi amigo, dueño del estudio, me llamó.
Did you meet with her or not?
¿Te reuniste con ella o no?
You'll be in big trouble if you lie!
¡Estarás en grandes problemas si mientes!
I met with her.
Me encontré con ella.
Jae Woong, when did we meet?
Jae Woong, ¿cuándo nos conocimos?
Mom came while I was asleep.
Mamá vino mientras yo dormía.
I pretended to be asleep when she came,
Me hice el dormido cuando ella llegó,
and kept my eyes closed.
y mantuve los ojos cerrados.
You little brat!
¡Pequeño mocoso!
Didn't I tell you your mom would go to jail if you met with her?
¿No te dije que tu mamá iría a la cárcel si te encontrabas con ella?
I'm sorry, Dad.
Lo siento, papá.
Please don't send mom to jail.
Por favor no manden a mamá a la cárcel.
Honey. Honey, it's all my fault.
Cariño. Cariño, todo es culpa mía.
It's all my fault, don't get mad at Jae Woong.
Es todo culpa mía, no te enojes con Jae Woong.
I'll give up on the lawsuit.
Renunciaré a la demanda.
I won't try to get anything.
No intentaré conseguir nada.
I won't ever meet with him again.
Nunca volveré a verle.
Just... Just treat Jae Woong well.
Sólo... Sólo trata bien a Jae Woong.
Please just treat Jae Hong well.
Por favor, traten bien a Jae Hong.
I don't want anything else.
No quiero nada más.
Okay?
¿Bueno?
I'll let it go this time.
Lo dejaré pasar esta vez.
You can't meet with your mom ever again, understood?
No podrás volver a ver a tu mamá nunca más ¿entiendes?
Why didn't you go on the field trip?
¿Por qué no fuiste a la excursión?
You didn't even tell me you were going.
Ni siquiera me dijiste que ibas.
He couldn't tell you because you weren't home.
No pudo decírtelo porque no estabas en casa.
I heard the lady you live with had a baby.
Escuché que la señora con la que vives tuvo un bebé.
You weren't able to take care of Jae Woong because you were looking after her and the baby.
No pudiste cuidar a Jae Woong porque estabas cuidando de ella y del bebé.
Why are you blaming Jae Woong?
¿Por qué estás culpando a Jae Woong?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Why did you tell her that?
¿Por qué le dijiste eso?
Why would you tell this stranger─
¿Por qué le dirías a este extraño─?
Wait.
Esperar.
Haven't we met before?
¿No nos conocíamos antes?
You're the girl from the judo studio, right?
Eres la chica del estudio de judo, ¿verdad?
So you guys all planned this behind my back.
Así que todos ustedes planearon esto a mis espaldas.
She finally had the baby.
Finalmente tuvo el bebé.
Right.
Bien.
When I saw her in front of your home, she was pretty far along.
Cuando la vi frente a tu casa, ya estaba bastante avanzada.
How long has it been since your divorce?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde tu divorcio?
Less than six months.
Menos de seis meses.
Well, she delivered the baby already, which means they were together even before the divorce.
Bueno, ella ya dio a luz al bebé, lo que significa que estaban juntos incluso antes del divorcio.
That means he committed adultery.
Eso significa que cometió adulterio.
- Hey, Kim Sang Soo! - You don't know what you're talking about!
- ¡Oye, Kim Sang Soo! - ¡No sabes de lo que estás hablando!
It's not my baby.
No es mi bebe
I met her after she got pregnant. Got it?
La conocí después de que se embarazara. ¿Entiendes?
Hey. Tell me the truth.
Oye. Dime la verdad.
- Stop lying. - Don't come near me.
- Deja de mentir. - No te acerques a mí.
Should I just call the police? Huh?
¿Debería llamar a la policía? ¿Eh?
Should I just call them?
¿Debería simplemente llamarlos?
Talking about something you don't know much about
Hablar de algo que no conoces mucho
is defamation.
es difamación
I'm sure you all know that.
Estoy seguro de que todos lo sabéis.
Hey, Kim Sang Soo! Hey! You little...
¡Oye, Kim Sang Soo! ¡Oye! Pequeño...
Oppa, Jae Woong is here too.
Oppa, Jae Woong también está aquí.
Let's not talk about something that can hurt him.
No hablemos de algo que le pueda hacer daño.
Yeah. If detectives come asking about the baby,
Sí. Si los detectives vienen a preguntar por el bebé,
just say that you don't know anything.
Simplemente di que no sabes nada.
And you have to tell them that we've been together for less than three months.
Y tienes que decirles que llevamos juntos menos de tres meses.
They will give us a hard time if you don't.
Nos lo pondrán difícil si no lo haces.
Things got a little complicated because Jae Woong said something he shouldn't have.
Las cosas se complicaron un poco porque Jae Woong dijo algo que no debía.
What?
¿Qué?
Hey, he's just a kid! Why would you curse at him?
¡Oye, es solo un niño! ¿Por qué lo insultas?
He just doesn't know how to lie.
Él simplemente no sabe mentir.
Are you getting tired of Jae Woong now that you have a baby?
¿Estás cansada de Jae Woong ahora que tienes un bebé?
You said you would raise him like he was your own.
Dijiste que lo criarías como si fuera tuyo.
Ah, whatever.
Ah, lo que sea.
Bye.
Adiós.
Jae Woong.
Jae Woong.
Could it be that you are mad because you're scared that
¿Podría ser que estés enojado porque tienes miedo de que...
I'm going to like your new sibling more than you?
¿Me va a gustar más tu nuevo hermano que tú?
You're not too comfortable with your stepmom yet, right?
Aún no te sientes muy cómoda con tu madrastra, ¿verdad?
I'm sorry, Jae Woong.
Lo siento, Jae Woong.
I'm really sorry I haven't been able to take good care of you
Lamento mucho no haber podido cuidarte bien.
because I've been too busy with your new sibling.
Porque he estado demasiado ocupado con tu nuevo hermano.
You're all grown up now.
Ya eres todo un adulto ahora.
So I think you should be able to decide now.
Así que creo que deberías poder decidir ahora.
Choose who you want to live with between your mom and me.
Elige con quién quieres vivir entre tu mamá y yo.
I'll do whatever you want to do.
Haré lo que quieras hacer.
Can't we just do DNA testing?
¿No podemos simplemente hacer pruebas de ADN?
If the new baby really is his,
Si el nuevo bebé realmente es suyo,
it confirms that he committed adultery.
Confirma que cometió adulterio.
Yes, but you can't do a DNA test without their consent.
Sí, pero no se puede hacer una prueba de ADN sin su consentimiento.
Right.
Bien.
Should I just go get them and force them to do the DNA test?
¿Debería simplemente ir a buscarlos y obligarlos a hacerse la prueba de ADN?
Jae Woong!
¡Jae Woong!
Mom.
Mamá.
Dad said I can live with you if I want to.
Papá dijo que puedo vivir contigo si quiero.
Really?
¿En realidad?
So did you tell him that you want to live with me?
¿Entonces le dijiste que quieres vivir conmigo?
Yes.
Sí.
Thank you, Jae Woong.
Gracias, Jae Woong.
Thank you, Jae Woong!
¡Gracias, Jae Woong!
Gook Hyeon, this isn't who you are! [November 9, 2015, at 23:00 (11pm), Date of Detective Jang's death]
¡Gook Hyeon, esto no es lo que eres! [9 de noviembre de 2015, 23:00, fecha de la muerte del detective Jang]
Why would you do that?
¿Por qué harías eso?
You're sure you can return everything to its place?
¿Estás seguro de que puedes devolver todo a su lugar?
Yes.
Sí.
I must've lost my mind for a second.
Debo haber perdido la cabeza por un segundo.
I'll return everything they gave me,
Devolveré todo lo que me dieron,
and I'll arrest Oh Jong Tae myself.
y arrestaré a Oh Jong Tae yo mismo.
I promise.
Prometo.
Then call Oh Jeong Soo right now and tell him that you'll return the money he gave you.
Entonces llama a Oh Jeong Soo ahora mismo y dile que le devolverás el dinero que te dio.
It's really late right now─
Ya es muy tarde ahora mismo─
Just call him and tell him you'll return the money right now!
¡Simplemente llámalo y dile que me devolverás el dinero ahora mismo!
That's the only way you can get out of this.
Ésta es la única manera de salir de esto.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Just call him!
¡Sólo llámalo!
Hyeong!
¡Hyung!
Jin Soo Hyeong!
¡Jin Soo Hyeong!
Hyeong! Wake up!
¡Hyeong! ¡Despierta!
Hyeong!
¡Hyung!
[President Oh Jeong Soo]
[Presidente Oh Jeong Soo]
You called? What did you need at this hour?
¿Llamaste? ¿Qué necesitabas a estas horas?
CEO.
Director ejecutivo.
You see─
Ya ves─
Don't say... did you change your mind?
No digas... ¿Cambiaste de opinión?
No.
No.
You see...
Verás...
If you think that the money wasn't enough,
Si crees que el dinero no fue suficiente,
I'll send over the same amount one more time.
Enviaré la misma cantidad una vez más.
Excuse me?
¿Disculpe?
Gook Hyeon...
Gook Hyeon...
Let's wrap things up quiet and nicely.
Terminemos esto de una manera tranquila y agradable.
It's too late to go back now.
Ya es demasiado tarde para volver atrás ahora.
There's a record of me sending money to your account.
Hay un registro de que envié dinero a su cuenta.
It's too late to go back on your word.
Es demasiado tarde para incumplir tu palabra.
I'll call you back later.
Te llamaré más tarde.
I'm really sorry!
¡Lo siento mucho!
Hyeongim, I'm really sorry!
Hyeongim, ¡lo siento mucho!
Nam Gook Hyeon took it from the scene and sent it to Oh Jong Tae.
Nam Gook Hyeon lo tomó de la escena y se lo envió a Oh Jong Tae.
But he didn't include the clip of him.
Pero no incluyó el clip de él.
Why are we discovering this now?
¿Por qué descubrimos esto ahora?
It was caught on a dashcam of a vehicle that was parked in the area.
Fue captado por una cámara de tablero de un vehículo que estaba estacionado en el área.
Nam Gook Hyeon took it from the owner of the car and deleted it, but I restored the file.
Nam Gook Hyeon lo tomó del propietario del auto y lo borró, pero restauré el archivo.
Why was he holding on to this?
¿Por qué se aferraba a esto?
He had it in case he became a suspect in Detective Jang's murder.
Lo tenía en caso de que se convirtiera en sospechoso del asesinato del detective Jang.
If he only revealed the clip of Yoo Jeong Seok hitting Detective Jang with a rock,
Si tan solo revelara el clip de Yoo Jeong Seok golpeando al detective Jang con una piedra,
it would make Senior Manager Yoo seem like the killer.
Haría que el gerente senior Yoo pareciera el asesino.
So my boss believed he had killed Jang Jin Soo when it wasn't really him.
Entonces mi jefe creyó que había matado a Jang Jin Soo cuando en realidad no era él.
Nam Gook Hyeon did all of it.
Nam Gook Hyeon lo hizo todo.
He killed Jang Jin Soo and buried the body.
Mató a Jang Jin Soo y enterró el cuerpo.
And he framed Lee Dae Cheol for the murder.
Y culpó a Lee Dae Cheol por el asesinato.
My boss wouldn't have died if this had come to light.
Mi jefe no habría muerto si esto hubiera salido a la luz.
Let's catch him again.
Vamos a atraparlo de nuevo.
We can't close this case until we get him.
No podemos cerrar este caso hasta que lo tengamos.
The prosecution won't want to deal with this case anymore.
La Fiscalía no querrá ocuparse más de este caso.
And why are you asking me to get the arrest warrant? That's the police's job.
¿Y por qué me pides que consiga la orden de arresto? Eso es trabajo de la policía.
You saw the video.
Viste el video.
Nam Gook Hyeon is the one who killed Jang Jin Soo. It wasn't Yoo Jeong Seok.
Nam Gook Hyeon fue quien mató a Jang Jin Soo. No fue Yoo Jeong Seok.
We need to reveal that, Reporter Jin.
Necesitamos revelar eso, reportero Jin.
We can't hold another trial because we already had the retrial.
No podemos realizar otro juicio porque ya tuvimos el nuevo juicio.
Why would the prosecution issue an arrest warrant?
¿Por qué la Fiscalía emitiría una orden de arresto?
We can't have another trial, but if the prosecution sees this as a separate case, we can investigate it.
No podemos tener otro juicio, pero si la fiscalía ve esto como un caso separado, podemos investigarlo.
And it seems like the public wants a reinvestigation too.
Y parece que el público también quiere una nueva investigación.
It all depends on what the prosecution thinks.
Todo depende de lo que piense la fiscalía.
We've come this far together.
Hemos llegado hasta aquí juntos.
We need to cross the finish line together too.
También necesitamos cruzar la meta juntos.
Jeong Seok died for the wrong reason.
Jeong Seok murió por la razón equivocada.
We have to get Nam Gook Hyeon to reveal the truth.
Tenemos que conseguir que Nam Gook Hyeon revele la verdad.
Things went well with Jeong Seok's case.
Las cosas fueron bien con el caso de Jeong Seok.
No need to open a new case.
No es necesario abrir un nuevo caso.
"District Attorney General Kim Gi Tae, who was in charge of Lee Dae Cheol's case
"El fiscal general del distrito, Kim Gi Tae, quien estuvo a cargo del caso de Lee Dae Cheol
continued to chase after the truth and discovered what really happened."
Continuó buscando la verdad y descubrió lo que realmente sucedió".
That's what the cover of Jeonghan Daily will say along with your picture.
Eso es lo que dirá la portada del Jeonghan Daily junto con tu foto.
You can't stay in Incheon forever.
No puedes quedarte en Incheon para siempre.
Shouldn't you climb up to the central district?
¿No deberías subir al distrito central?
I look forward to your work.
Espero con interés tu trabajo.
Reporter Jin!
¡Reportero Jin!
Who do you think will win after this is over?
¿Quién crees que ganará cuando esto termine?
The police?
¿La policía?
The journalist?
¿El periodista?
No.
No.
Who do you think will benefit the most from this case being solved?
¿Quién cree usted que se beneficiará más con la resolución de este caso?
Think about that carefully.
Piénsalo cuidadosamente.
It will help you a lot in life.
Te ayudará mucho en la vida.
What excuse is Team 2 going to use this time to lock me up?
¿Qué excusa va a utilizar el Equipo 2 esta vez para encerrarme?
Why did you kill another detective?
¿Por qué mataste a otro detective?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
The people at the station are going crazy after hearing what you did.
La gente de la estación se está volviendo loca después de escuchar lo que hiciste.
They'll chase you to the ends of the earth.
Te perseguirán hasta los confines de la tierra.
We trusted you.
Confiamos en ti.
I'm not on your side anymore.
Ya no estoy de tu lado.
I'll be on the side that locks you up.
Estaré del lado que te encierra.
You got that?
¿Lo tienes?
[EAL Auto Tech | Mecca Trading]
[Tecnología Automotriz EAL | Mecca Trading]
Hey.
Ey.
We got his arrest warrant for murder.
Conseguimos su orden de arresto por asesinato.
I'm heading there with the warrant myself.
Yo mismo me dirigiré allí con la orden.
- Okay. - What about Nam Gook Hyeon?
- Está bien. - ¿Qué pasa con Nam Gook Hyeon?
He hasn't come out yet.
Aún no ha salido.
Okay, hang on. I'm almost there.
Bueno, espera. Ya casi llego.
Okay.
Bueno.
Hey.
Ey.
You... you killed Jang Jin Soo, right?
Tú... tú mataste a Jang Jin Soo, ¿verdad?
We saw the video that was deleted from your computer.
Vimos el vídeo que fue borrado de tu computadora.
You killed Jang Jin Soo.
Mataste a Jang Jin Soo.
You.
Tú.
Right?
¿Bien?
[Sejong General Trading]
[Comercio general de Sejong]
Please... Please stop!
Por favor... ¡Por favor, para!
Please just leave me alone!
¡Por favor déjame en paz!
Please!
¡Por favor!
All you had to do was just let it go.
Lo único que tenías que hacer era dejarlo ir.
Everything would've been fine if you did.
Todo habría estado bien si lo hicieras.
Why do you keep holding on to this?
¿Por qué sigues aferrándote a esto?
Why!
¡Por qué!
I will never let it go.
Nunca lo dejaré ir.
I will chase after you until the day I die.
Te perseguiré hasta el día de mi muerte.
I will never let you go.
Yo nunca te dejaré marchar.
Don't blame me for this.
No me culpes por esto.
You should've kept your mouth shut!
¡Deberías haber mantenido la boca cerrada!
Why!
¡Por qué!
[Incheon West Police Station]
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
I understand that it was an urgent situation considering your partner's wounds.
Entiendo que era una situación urgente considerando las heridas de su pareja.
But I'm not sure if shooting your gun was necessary.
Pero no estoy seguro de si disparar el arma era necesario.
Did you follow the rules of using your firearm?
¿Seguiste las reglas de uso de tu arma de fuego?
No.
No.
I wasn't able to follow them.
No pude seguirlos.
I see.
Veo.
He could've just said that he followed them.
Podría haber dicho simplemente que los siguió.
Nobody saw him. Why would he say that?
Nadie lo vio. ¿Por qué diría eso?
He's just being stubborn.
Él simplemente está siendo terco.
What does he have to fall back on?
¿En qué puede apoyarse?
How is he going to make a living if he gets fired?
¿Cómo va a ganarse la vida si lo despiden?
He won't even get a pension if he gets fired for this.
Ni siquiera recibirá una pensión si lo despiden por esto.
He'll be able to make a living.
Podrá ganarse la vida.
But please still let him keep his badge.
Pero por favor, dejen que conserve su placa.
Can you make sure he doesn't get dismissed?
¿Puede usted asegurarse de que no lo despidan?
I'm begging you.
Te lo ruego.
Why do I have to take responsibility for him?
¿Por qué tengo que hacerme responsable de él?
- Why? - I love you.
- ¿Por qué? - Te amo.
What the hell?
¿Qué demonios?
What's this?
¿Qué es esto?
That, well... My wife bought it at a duty-free shop,
Eso, bueno... Mi esposa lo compró en una tienda libre de impuestos,
but she said she doesn't like the scent.
pero ella dijo que no le gusta el olor.
It's not like I can use it.
No es como si pudiera usarlo.
And I can't throw it away, obviously.
Y no puedo tirarlo, obviamente.
You know that I go by the book.
Ya sabes que yo sigo las reglas.
Do you think that I will break the rules because of this?
¿Crees que romperé las reglas por esto?
Come on.
Vamos.
I know that you don't always go by the book.
Sé que no siempre se sigue el libro.
What do you take me for?
¿Por quién me tomas?
You haven't learned your lesson yet.
Aún no has aprendido la lección.
I'm only taking it because it's the same perfume I use.
Sólo lo tomo porque es el mismo perfume que uso.
Don't expect anything else.
No esperes nada más.
Of course. I don't mean anything by it.
Por supuesto. No quiero decir nada con ello.
It's out of...
Esta fuera de...
pure intentions.
intenciones puras.
Right before I pulled the trigger,
Justo antes de apretar el gatillo,
I had a thought.
Tuve una idea.
I wondered if I would regret it later.
Me pregunté si me arrepentiría más tarde.
If I would feel ashamed of it as an officer for the rest of my life.
Si me avergonzaría de ello como oficial por el resto de mi vida.
I would've died if you hadn't fired your gun.
Habría muerto si no hubieras disparado tu arma.
Whatever.
Lo que sea.
You're done, right?
Ya terminaste, ¿verdad?
You don't have any more questions, right?
No tienes más preguntas ¿verdad?
Do you remember me?
¿Me recuerdas?
No.
No.
I still can't remember you.
Todavía no puedo recordarte.
Then what do you want from me?
Entonces ¿qué quieres de mí?
When I called out your name,
Cuando grité tu nombre,
you remembered me.
Te acordaste de mí.
Right?
¿Bien?
Hey,
Ey,
Detective─
Detective─
I don't need anything else.
No necesito nada más.
Just admit that you killed my father.
Simplemente admite que mataste a mi padre.
You killed him, right?
Lo mataste, ¿verdad?
It was you, right?
Fuiste tú, ¿verdad?
No, I didn't kill him.
No, no lo maté.
You should leave now.
Deberías irte ahora.
I'm not the killer.
Yo no soy el asesino.
If you were doing well,
Si te iba bien,
I would've never forgiven you.
Nunca te lo habría perdonado.
This is your last chance.
Esta es tu última oportunidad.
This is your last chance to ask for forgiveness from the son of the man you murdered.
Esta es tu última oportunidad de pedir perdón al hijo del hombre que asesinaste.
And this will be the last time I see you.
Y esta será la última vez que te vea.
For the last time, I'm sorry.
Por última vez, lo siento.
You should let it all go now and be happy.
Deberías dejarlo todo ir ahora y ser feliz.
What about my father?
¿Y qué pasa con mi padre?
Are you going to apologize to my father?
¿Vas a disculparte con mi padre?
Your father was a good man.
Tu padre era un buen hombre.
I was in the wrong.
Estaba equivocado.
[Incheon West Detention Center]
[Centro de Detención de Incheon Oeste]
Why aren't you saying anything when you're the one who asked me to come here?
¿Por qué no dices nada cuando fuiste tú quien me pidió venir aquí?
What is it? Did something happen?
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
No. Nothing happened.
No. No pasó nada.
I'm sorry.
Lo lamento.
I think you should hold on to this.
Creo que deberías conservar esto.
I don't need this.
No necesito esto
Blow on it when you're having a hard time.
Sóplalo cuando estés pasando un momento difícil.
How does it feel?
¿Cómo se siente?
Doesn't it make you feel better?
¿No te hace sentir mejor?
It makes you feel like someone will come and help you.
Te hace sentir que alguien vendrá y te ayudará.
You're right.
Tienes razón.
Someone did come.
Alguien vino.
I'm going to leave now.
Me voy ahora.
I have a lot of stories to cover.
Tengo muchas historias que cubrir.
What? What is it now?
¿Qué? ¿Qué pasa ahora?
It's hard.
Es difícil.
There's someone I miss all the time.
Hay alguien a quien extraño todo el tiempo.
Wow.
Guau.
Eun Hye.
Eun Hye.
The painting has class.
El cuadro tiene clase.
Don't you think this upgraded our home?
¿No crees que esto mejoró nuestro hogar?
Won't the painting look better if we move to a nicer house?
¿No se verá mejor la pintura si nos mudamos a una casa más bonita?
What's wrong with our house?
¿Qué le pasa a nuestra casa?
Oppa, I went to a model home of the apartments over there.
Oppa, fui a una casa modelo de los apartamentos de allí.
It's the perfect size for the four of us.
Tiene el tamaño perfecto para los cuatro.
We just need to borrow a little more money from the bank.
Sólo necesitamos pedir prestado un poco más de dinero al banco.
You'll get promoted soon, too.
Pronto te ascenderán también.
Oh yeah, I told my team to wait for me.
Ah, sí, le dije a mi equipo que me esperara.
Jae Woong.
Jae Woong.
Stop asking Eun Hye to play with you. She needs to prepare for her college exam.
Deja de pedirle a Eun Hye que juegue contigo. Necesita prepararse para su examen universitario.
Okay.
Bueno.
And if you have the time to visit model homes, you should find a job.
Y si tienes tiempo para visitar casas modelo, deberías buscar trabajo.
Why don't you ever think about working?
¿Por qué nunca piensas en trabajar?
I should've been tougher on you.
Debería haber sido más duro contigo.
Oppa! I'm depending on you.
¡Oppa! Dependo de ti.
- Stop it. - I love you!
-Para ya. -¡Te amo!
Oppa, I love you!
Oppa, ¡te amo!
Why is he getting mad when I said I love him?
¿Por qué se enoja cuando le digo que lo amo?
Jae Woong, isn't Eun Hye an amazing artist?
Jae Woong, ¿no es Eun Hye una artista increíble?
Yes, you look so pretty, Mom.
Sí, te ves muy bonita, mamá.
Really? You're the best.
¿En serio? Eres el mejor.
I don't think he's home yet.
No creo que esté en casa todavía.
He hasn't gone far, seeing his car is here.
No ha ido muy lejos, ya que su coche está aquí.
Let's wait a little bit more.
Esperemos un poco más.
But Hyeongnim, he has a nice background and a lot of money.
Pero Hyeongnim, él tiene buenos antecedentes y mucho dinero.
He even knows a congressman. Are you sure about this?
Incluso conoce a un congresista. ¿Estás seguro?
Hey! Who cares about his family background?
¡Oye! ¿A quién le importa su pasado familiar?
He's a pervert who beat up girls and took pictures of them.
Es un pervertido que golpea a las chicas y les toma fotografías.
We need to catch him and destroy him.
Necesitamos atraparlo y destruirlo.
That's right. We were able to bring down even the Minister of Justice.
Así es. Logramos derrocar incluso al Ministro de Justicia.
We have nothing to fear.
No tenemos nada que temer
Your possible promotion is coming up. Are you sure about this?
Tu posible ascenso se acerca. ¿Estás seguro?
Well...
Bien...
He doesn't care about promotions anymore.
A él ya no le importan las promociones.
Kang Do Chang is just Kang Do Chang for us now.
Para nosotros ahora Kang Do Chang es simplemente Kang Do Chang.
He doesn't need a title. His name is all that counts now, right?
No necesita título. Su nombre es lo único que cuenta ahora, ¿verdad?
Well... I'm just...
Bueno... solo estoy...
- Do Chang Hyeongnim! - Hey!
- ¡Do Chang Hyeongnim! - ¡Hola!
- But what are you guys doing here? - Damn.
- Pero ¿qué hacen ustedes aquí? - Maldita sea.
We've overlapped. I guess we're looking into the same case.
Nos hemos solapado. Supongo que estamos investigando el mismo caso.
Are you here for Jang Joon Gi?
¿Estás aquí por Jang Joon Gi?
We've been working all month to catch him too.
Hemos estado trabajando todo el mes para atraparlo también.
Do Chang, just let us have this one.
Do Chang, déjanos tener esto.
Hey, come on, you guys have been doing a lot.
Oye, vamos, habéis estado haciendo mucho.
You don't know who Jang Joon Gi is, right?
No sabes quién es Jang Joon Gi, ¿verdad?
That's who he is. He's got a lot of people watching his back.
Así es él. Tiene mucha gente cuidándolo.
Really? He's that big?
¿En serio? ¿Es tan grande?
You'll get hurt if you're not careful.
Te lastimarás si no tienes cuidado.
Look at me.
Mírame.
They hit my head the moment I even slightly try to look up.
Me golpean la cabeza en el momento en que intento siquiera mirar hacia arriba.
I get that that's just my life,
Entiendo que así es mi vida,
but you should climb to the top. Right?
Pero deberías subir hasta la cima, ¿verdad?
You're right.
Tienes razón.
Aigoo. I'll only hurt myself if I take on more than I can chew.
Aigoo. Solo me haré daño si asumo más de lo que puedo manejar.
Yes. You need to face the reality.
Sí. Tienes que afrontar la realidad.
If you don't want to go back right away,
Si no quieres volver de inmediato,
there's a really good soondae (blood sausage) restaurant ten minutes from here.
Hay un restaurante de soondae (morcilla) muy bueno a diez minutos de aquí.
Jang Joon Gi is here.
Jang Joon Gi está aquí.
So go give them my name and have dinner there. I'll pay for you guys later.
Así que ve, dales mi nombre y cena allí. Les pago después.
- Bye. - Hyeongnim.
- Adiós. - Hyeongnim.
What?
¿Qué?
Let us take a big bite and get our names on TV too.
Demos un gran mordisco y hagamos que nuestros nombres aparezcan también en la televisión.
- What? - Hey!
- ¿Qué? - ¡Oye!
- Let's get Jang Joon Gi! Run! - Yes!
- ¡Vamos por Jang Joon Gi! ¡Corre! - ¡Sí!
Jang Joon Gii! Stop right there!
¡Jang Joon Gii! ¡Alto ahí!
What are you waiting for? Run!
¿Qué esperas? ¡Corre!
Stop right there!
¡Detente ahí!
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Sincronización y subtítulos de ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[The Good Detective]
[El buen detective]
Channel Manager: animarina_677
Administrador de canales: animarina_677
We couldn't have done that without an amazing team:
No podríamos haberlo hecho sin un equipo increíble:
It was a pleasure to work with you again, our General Editor and Chief Editors: joysprite and animarina_677.
Fue un placer trabajar nuevamente con ustedes, nuestro Editor General y Editores Jefes: joysprite y animarina_677.
A big shout-out to our great Translation Editors: unnieshimkoong and mindmuse.
Un gran agradecimiento a nuestros excelentes editores de traducción: unnieshimkoong y mindmuse.
Thank you so much to our segmenter team and their Chief Segmenter: bepina.
Muchas gracias a nuestro equipo de segmentación y a su Segmentador Jefe: bepina.
[Jeonghan Daily News only reports the truth.] [Jeonghan Daily's Senior Manager Yoo Jeong Seok]
[Jeonghan Daily News solo informa la verdad.] [Yoo Jeong Seok, gerente sénior de Jeonghan Daily]
[Catch me if you can... ] [Oh Jong Tae, CEO of Incheon Investment Trust]
[Atrápame si puedes...] [Oh Jong Tae, director ejecutivo de Incheon Investment Trust]
[What if I want to take on the risks and reveal the truth?] [Jeonghan Daily News' Reporter Jin Seo Kyeong]
[¿Qué pasa si quiero correr el riesgo y revelar la verdad?] [Jin Seo Kyeong, reportera del Jeonghan Daily News]
[I don't let go until he wears a prison uniform.] [Lieutenant Oh Ji Hyeok of Incheon's West Police Department]
[No lo soltaré hasta que se ponga el uniforme de prisión.] [Teniente Oh Ji Hyeok del Departamento de Policía Oeste de Incheon]
[No one will say it if I keep silent too.] [Sergeant Kang Do Chang of Incheon's West Police Department]
[Nadie lo dirá si yo también me quedo callado.] [Sargento Kang Do Chang del Departamento de Policía Oeste de Incheon]
[Rooting for the good detectives who are chasing after the hidden truths...]
[Apoyando a los buenos detectives que buscan las verdades ocultas...]
[Thank you for watching "The Good Detective"]
[Gracias por ver "El buen detective"]